システム概要
このシステムはgithub pages上で動かせるゲームシステムになっています。
また、回答を調整するためのGUIpythonツールを入れていますがこれは開発者用のものでユーザーには提供しないものになります。

ゲーム概要
このゲームは各フェーズについて自身の立ち位置を当てるゲームになります。
はじめに8人それぞれにマーカーが付き、それを元に各フェーズにおける立ち位置をユーザーが答えます。
ユーザーが最後まで間違えなかったらゲームクリア、間違えたら最初に戻ります。
画面
横長の画面で中央にボスがありその右下と左下に円があります。これが基本画面です
基本画面にフェーズごとのユーザーの立ち位置候補がボタンとして表示されます。

フェーズ
フェーズはすべてで12フェーズありますが、フェーズは3種類に分類されます。
1. 奇数回塔踏みフェーズ
2. 偶数回塔踏みフェーズ
3. 過去/未来誘導フェーズ
GUIツールではこのフェーズごとにどのような位置でどのような回答になるかを調整します。

ゲーム開始時フロー
ユーザーはまずキャラを[MT, ST, H1, H2, D1, D2, D3, D4]の中から一つ選択します。
その後選ばれなかったキャラも含めてすべてにアイコンが付きます。
この時つくアイコンは3種類あり以下のとおりです。
1. 頭割りマーカー(💢マークっぽいもの)
2. 扇マーカー(90度の扇)
3. 円マーカー
マーカーがつくルールは
1. [MT, ST, H1, H2]からランダムに一人と[D1, D2, D3, D4]からランダムに一人に頭割りマーカーをつける
2. 残った6人のうちからランダムに3人に扇マーカーをつける
3. 残った3人に円マーカーをつける
最後に内部情報として[MT, H1][ST, H2][D1, D3][D2, D4]と分けて、頭割りマーカーがついた2組をグループ1, 残りの二組をグループ2としてください
これは正答判定の際に使用します。

フェーズ開始
フェーズが開始したら「奇数回塔踏みフェーズ」→「偶数回塔踏みフェーズ」→「過去/未来誘導フェーズ」というループを4回行います。
奇数回塔踏みフェーズではユーザーが正解したらその後開発者が指定した立ち位置の4人のマーカーが変化します。
変化内容は4人のうちランダムな2人が円マーカーになり、残り2人が扇マーカーになります。
ただし、フェーズ10での奇数回塔踏みフェーズではマーカーが変化するのではなく消えるようにしてください。
マーカーの変化をユーザーが確認した後偶数回塔踏みフェーズに入ります。
偶数回塔踏みフェーズではボス上に「過去の終焉」か「未来の終焉」のテキストが出ます。ここで出したテキストは次のフェーズの正答判定に使うので記録しておきます。
ユーザーが正解したら開発者が指定した立ち位置の4人のマーカーが変化します。
変化内容は4人のうちランダムに一人が円マーカー、残り3人の中でランダムに一人扇マーカー、残り2人が頭割りマーカーに変化します。
ただしフェーズ11での偶数回塔踏みフェーズではマーカーは変化するのではなく消えるようにしてください。
マーカーの変化をユーザーが確認した後過去/未来誘導フェーズに入ります。
ここではボスの上とボスの下(2つの円の間)にしかボタンがなく、直近の偶数回塔踏みフェーズで「未来の終焉」を出していたら上のボタンが正解、「過去の終焉」を出していたら下のボタンが正解です。
ユーザーが正解した後奇数回塔踏みフェーズに入ります。
ただしフェーズ12でユーザーが正解した場合ゲームクリアです。

開発者用調整ツール
これはpythonで作るGUIツールで、基本画面のボスと円の位置調整、各フェーズでのボタンの追加、レイアウト調整とボタンの正答設定ができるようにしてください。
正答判定に使うのは各マーカーとグループ、キャラになります。これをand or で条件を繋げられるようにしてください。
（例: グループ1 and H1 or グループ1 and H2)
